Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Contract: Shadowfen
ja: 任務: シャドウフェン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Shadowfen
ja: 任務: シャドウフェン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Reaper's March
ja: 任務: リーパーズ・マーチ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Reaper's March
ja: 任務: リーパーズ・マーチ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Reaper's March
ja: 任務: リーパーズ・マーチ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Greenshade
ja: 任務: グリーンシェイド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Greenshade
ja: 任務: グリーンシェイド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Reaper's March
ja: 任務: リーパーズ・マーチ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Greenshade
ja: 任務: グリーンシェイド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Greenshade
ja: 任務: グリーンシェイド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Grahtwood
ja: 任務: グラーウッド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Grahtwood
ja: 任務: グラーウッド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Eastmarch
ja: 任務: イーストマーチ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Eastmarch
ja: 任務: イーストマーチ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: The Cutpurse's Craft
ja: スリ師の技術

source: Before the Thieves Guild sends me after more lucrative targets, I need to prove I know how to pick pockets.
ja: 盗賊ギルドからより魅力的な獲物を狙わされる前に、スリの基本について知っていることを示す

source: Contract: Eastmarch
ja: 任務: イーストマーチ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Malabal Tor
ja: 任務: マラバル・トール

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Malabal Tor
ja: 任務: マラバル・トール

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: The Sweetroll Killer
ja: スイートロール・キラー

source: A flier indicates that an Imperial named Reman Mevavius seeks someone for an urgent and dangerous job in the Gold Coast.
ja: チラシによると、帝国のレマン・メヴァヴィウスという者が、ゴールドコーストにおける緊急の危険な仕事のために人を必要としているらしい

source: Contract: Malabal Tor
ja: 任務: マラバル・トール

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Malabal Tor
ja: 任務: マラバル・トール

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Grahtwood
ja: 任務: グラーウッド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Grahtwood
ja: 任務: グラーウッド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Grahtwood
ja: 任務: グラーウッド

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Auridon
ja: 任務: オーリドン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Auridon
ja: 任務: オーリドン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Auridon
ja: 任務: オーリドン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Auridon
ja: 任務: オーリドン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Auridon
ja: 任務: オーリドン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Eastmarch
ja: 任務: イーストマーチ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Deshaan
ja: 任務: デシャーン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Deshaan
ja: 任務: デシャーン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Deshaan
ja: 任務: デシャーン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Deshaan
ja: 任務: デシャーン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Crime Spree
ja: 連続犯罪

source: Rumors are floating around that the Thieves Guild isn't a threat anymore. The Thieves Guild wants to quash the rumors with a series of conspicuous thefts.
ja: 盗賊ギルドはもはや脅威ではないという噂が広まっている。盗賊ギルドは明白な盗みを何度か行って、噂を鎮めることを望んでいる

source: Crime Spree
ja: 連続犯罪

source: Rumors are floating around that the Thieves Guild isn't a threat anymore. The Thieves Guild wants to quash the rumors with a series of conspicuous thefts.
ja: 盗賊ギルドはもはや脅威ではないという噂が広まっている。盗賊ギルドは明白な盗みを何度か行って、噂を鎮めることを望んでいる

source: Crime Spree
ja: 連続犯罪

source: Rumors are floating around that the Thieves Guild isn't a threat anymore. The Thieves Guild wants to quash the rumors with a series of conspicuous thefts.
ja: 盗賊ギルドはもはや脅威ではないという噂が広まっている。盗賊ギルドは明白な盗みを何度か行って、噂を鎮めることを望んでいる

source: Under Our Thumb
ja: 支配下

source: Some law-abiding citizens have been meddling in the affairs of the Thieves Guild. The guild wants its pickpockets to teach the meddlers to mind their own business. I should look for ornaments, writings, or other oddities, but any treasures will do.
ja: 法を順守する市民が盗賊ギルドの活動に干渉している。ギルドは余計な世話を焼く者達に干渉しないよう警告することを求めている。装飾や文書、その他奇妙な品が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: Under Our Thumb
ja: 支配下

source: Some law-abiding citizens have been meddling in the affairs of the Thieves Guild. The guild wants its pickpockets to teach the meddlers to mind their own business. I should look for ornaments, writings, or other oddities, but any treasures will do.
ja: 法を順守する市民が盗賊ギルドの活動に干渉している。ギルドは余計な世話を焼く者達に干渉しないよう警告することを求めている。装飾や文書、その他奇妙な品が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: Plucking Fingers
ja: 摘み取る指

source: Bards and entertainers are failing to pay their dues and badmouthing the guild's members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for games, musical instruments, or children's toys, but any treasures will do.
ja: 吟遊詩人や演者達が支払いを拒み、ギルドのメンバーを非難している。盗賊ギルドはなぜ保護金を払う必要があるのか、彼らに分からせることを望んでいる。ゲーム、楽器、子供の玩具が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: Plucking Fingers
ja: 摘み取る指

source: Bards and entertainers are failing to pay their dues and badmouthing the guild's members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for games, musical instruments, or children's toys, but any treasures will do.
ja: 吟遊詩人や演者達が支払いを拒み、ギルドのメンバーを非難している。盗賊ギルドはなぜ保護金を払う必要があるのか、彼らに分からせることを望んでいる。ゲーム、楽器、子供の玩具が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: Idle Hands
ja: 怠ける手

source: The guild has had laborers around their territory failing to pay their dues and badmouthing its members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for smithing, fishing, or other tools, but any treasures will do.
ja: ギルドの領地周辺の労働者達が支払いを拒み、メンバーを非難している。盗賊ギルドはなぜ保護金を払う必要があるのか、彼らに分からせることを望んでいる。鍛冶や釣りの道具が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: Idle Hands
ja: 怠ける手

source: The guild has had laborers around their territory failing to pay their dues and badmouthing its members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for smithing, fishing, or other tools, but any treasures will do.
ja: ギルドの領地周辺の労働者達が支払いを拒み、メンバーを非難している。盗賊ギルドはなぜ保護金を払う必要があるのか、彼らに分からせることを望んでいる。鍛冶や釣りの道具が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: Under Our Thumb
ja: 支配下

source: Some law-abiding citizens have been meddling in the affairs of the Thieves Guild. The guild wants its pickpockets to teach the meddlers to mind their own business. I should look for ornaments, writings, or other oddities, but any treasures will do.
ja: 法を順守する市民が盗賊ギルドの活動に干渉している。ギルドは余計な世話を焼く者達に干渉しないよう警告することを求めている。装飾や文書、その他奇妙な品が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: Veteran Maelstrom Arena
ja: メイルストローム・アリーナ(ベテラン)

source: I have been welcomed into the bizarre realm of the Daedric Demiprince Fa-Nuit-Hen. In order to test my mettle and demonstrate my skills, I've agreed to enter the Maelstrom Arena, where deadly challenges created by Fa-Nuit-Hen's Barons await me.
ja: デイドラ半公ファーヌイヘンの奇怪な領域に案内された。根性を試して腕前を証明するために、ファーヌイヘン男爵によって作られた危険なチャレンジが待ち受けている、メイルストローム・アリーナへ参加することに同意した

source: Pledge: Ruins of Mazzatun
ja: 誓い: マザッタン遺跡

source: <<1>> of the Undaunted has challenged me to explore the Ruins of Mazzatun.
ja: <<1>>が、マザッタン遺跡を探検するように促してきた

source: Ache For Cake
ja: ケーキのための痛み

source: I received a voucher for a special-occasion cake from the renowned master baker, Chef Donolon.
ja: 有名なパン職人、シェフ・ドノロンから特別なケーキを食べられる引換券を受け取った

source: Litany of Blood
ja: 血の連祷

source: The Listener sent a mysterious Dark Elf to the Sanctuary to deliver a strange tome by the statue of the Night Mother. She mentioned that it was meant for the killer who tasted death.
ja: 聞こえし者が、夜母の像のそばにおかしな書物を届けるため、謎めいたダークエルフを聖域に派遣した。死を味わった殺人者のためだと言っていた

source: Contract: Bangkorai
ja: 任務: バンコライ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Bangkorai
ja: 任務: バンコライ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Bangkorai
ja: 任務: バンコライ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Bangkorai
ja: 任務: バンコライ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Rivenspire
ja: 任務: リベンスパイアー

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Alik'r Desert
ja: 任務: アリクル砂漠

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Rivenspire
ja: 任務: リベンスパイアー

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Alik'r Desert
ja: 任務: アリクル砂漠

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Alik'r Desert
ja: 任務: アリクル砂漠

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Brotherhood Contract
ja: 闇の一党の任務

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Alik'r Desert
ja: 任務: アリクル砂漠

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Stormhaven
ja: 任務: ストームヘヴン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Stormhaven
ja: 任務: ストームヘヴン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Stormhaven
ja: 任務: ストームヘヴン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Stormhaven
ja: 任務: ストームヘヴン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Rivenspire
ja: 任務: リベンスパイアー

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Rivenspire
ja: 任務: リベンスパイアー

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Stormhaven
ja: 任務: ストームヘヴン

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Idle Hands
ja: 怠ける手

source: The guild has had laborers around their territory failing to pay their dues and badmouthing its members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for smithing, fishing, or other tools, but any treasures will do.
ja: ギルドの領地周辺の労働者達が支払いを拒み、メンバーを非難している。盗賊ギルドはなぜ保護金を払う必要があるのか、彼らに分からせることを望んでいる。鍛冶や釣りの道具が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: Plucking Fingers
ja: 摘み取る指

source: Bards and entertainers are failing to pay their dues and badmouthing the guild's members. The Thieves Guild wants to remind them why they pay protection. I should look for games, musical instruments, or children's toys, but any treasures will do.
ja: 吟遊詩人や演者達が支払いを拒み、ギルドのメンバーを非難している。盗賊ギルドはなぜ保護金を払う必要があるのか、彼らに分からせることを望んでいる。ゲーム、楽器、子供の玩具が望ましいが、どんな宝でも構わない

source: The Roar of the Crowds
ja: 群衆のどよめき

source: The arena master has posted an open challenge for warriors brave enough to fight one of the top gladiators to the death in Kvatch Arena.
ja: アリーナのマスターが、クヴァッチ・アリーナでお抱えの優れた闘士と生死をかけて戦う勇気のある戦士から、挑戦を受け付けている

source: Looming Shadows
ja: 忍び寄る影

source: I accepted a bounty to investigate unnatural phenomena preventing the excavation of Tribune's Folly.
ja: トリビュナルズ・フォリーの発掘を妨げている異常現象について、調査する任務を引き受けた

source: The Common Good
ja: 公共の利益

source: I accepted a contract to destroy the beast named <<1>>. It's being held captive deep in the ruins of Garlas Agea by the Gold Coast Trading Company. Additionally, the job calls for me to appropriate company ledgers from their operation there.
ja: <<1>>と呼ばれる獣を倒す任務を引き受けた。ガーラス・アジーアの遺跡の奥地で、ゴールドコースト貿易会社によって捕らえられている。さらにこの任務では、活動中の施設から会社の台帳を盗み出すことも求められている

source: Buried Evil
ja: 埋められた悪

source: Cleric Arvina in Anvil has posted a bounty for any group brave enough to enter Hrota Cave and destroy Exulus, a wispmother claiming the cave as her own. He also asked that the pauldrons of his fallen warriors be retrieved.
ja: アンヴィルの聖職者アーヴィナが、ロータ洞窟に入って、そこを支配しているウィスプマザーのエグラスを倒す勇気があるグループに賞金を出すという。さらに、倒された戦士たちのポールドロンを回収することも求めている

source: City on the Brink
ja: 瀬戸際の街

source: Speaker Terenus wants to cut off the head of the group that has been moving against the Dark Brotherhood—he wants us to kill Artorius, the Primate of Akatosh. He wants the death to happen quickly, before the Order of the Hour attacks the Sanctuary.
ja: 伝えし者テレヌスは、闇の一党に対して敵対的な一団の息の根を止めたいと考えている。アカトシュの大司教であるアルトリウスを倒したいようだ。時の騎士団が聖域を攻撃する前に、すぐ行動を起こす

source: Questions of Faith
ja: 揺らぐ信仰

source: Hildegard never returned to the Sanctuary after going out to pray for Tanek. Kor asked me to help him find her.
ja: タネクのために祈りを捧げにいったヒルデガルドが未だに戻ってきていない。コーから彼女の捜索を手伝ってほしいと頼まれた

source: The Wrath of Sithis
ja: シシスの憤怒

source: The Black Hand has decreed that Lyra the Black Dragon must die for her crimes against the Brotherhood. Green-Venom-Tongue has gone to Knightsgrave to perform the task. Astara has asked me to back him up.
ja: 黒き手は闇の一党を裏切ったブラックドラゴン、ライラの始末を命じた。毒ある緑舌の者はその仕事を果たすためにナイツグレイブに向かった。アスタラから彼を手伝うよう指示を受けた

source: A Ghost from the Past
ja: 過去の亡霊

source: Green-Venom-Tongue learned a few things from the Black Dragon's journal that seem to point to his former Sanctuary. He wants to go back there and try to confirm the Black Dragon's claims.
ja: 毒ある緑舌の者がブラックドラゴンの日記を調べたところ、いくつか発見があった。どうやらこの日記には彼の以前の聖域のことが書かれているようだ。彼はそこに戻り、その真偽を確かめようとしている

source: A Special Request
ja: 特別な依頼

source: Governor Fortunata of Anvil has taken a contract with the Dark Brotherhood. She's added a special request, however. She wants to meet with the assassin personally before completing the deal.
ja: アンヴィルのフォーチュナタ総督は闇の一党と契約を結んでいる。しかし、彼女はこの契約に特殊な条件を追加した。彼女はこの取引を成立させる前に、アサシンとの個人的な面会を要求している

source: A Lesson in Silence
ja: 無言の教訓

source: Recent lectures in Kvatch by the Grand Sermonizer of Akatosh and her priests paint the Dark Brotherhood as powerless pretenders not to be feared. Astara wants the Grand Sermonizer dealt with—permanently.
ja: 最近クヴァッチでアカトシュの大説教師が講演を行っており、司祭達は闇の一党のことを、恐れる必要のない軟弱な僭称者と評している。アスタラはこの大説教師を永久に葬り去ることを望んでいる

source: Contract: Glenumbra
ja: 任務: グレナンブラ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Glenumbra
ja: 任務: グレナンブラ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Glenumbra
ja: 任務: グレナンブラ

source: I accepted one of the Dark Brotherhood's murder-for-hire contracts. There are no stipulations regarding methods or timing, so I may execute the target at my discretion.
ja: 闇の一党の殺し屋任務を引き受けた方法や時間は条件に含まれていないため、自分の好きなやり方で標的を倒せる

source: Contract: Glenumbra
ja: 任務: グレナンブラ
